Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 10: Bloody Mary)
'Anak na si Yooha'
Ano?
Minwoo,
may sandali ka ba?
Ano ito?
Gusto ko sanang mag-usap nang harapan.
Nandito ako sa labas ng opisina mo.
Sa labas?
Oo.
Sige. Lalabas na ako agad.
Yoha!
Minwoo,
Sa tingin ko hindi ko
na kaya ang serbisyong boyfriend-for-hire.
Ano?
Nakahanap ako ng kliyente na may mas maayos na mga termino.
Kaya...
Aalis na ako.
Salamat
para sa lahat ng bagay.
Ah, at...
Ano ito?
Kompensasyon para sa
ang laptop at bag mo.
Yooha! Nandito ka pala~
Minwoo, lalabas muna ako.
Pupunta na ba tayo?
Juan
Nababagay ba sa panlasa mo ang pagkain?
Oo,
napakasarap talaga.
Natutuwa ako.
May insekto ba sa mesa?
Naku, hindi!
Hindi naman kita nababagot, 'di ba?
Hindi,
siyempre hindi.
Ako na ang bahala sa mga isyu sa bar.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Maraming salamat...
Magbibigay rin ako ng sapat na suporta
upang kumuha ng mga tauhan para sa mga operasyon.
Suyeon...
bakit ganito kalaki ang naitulong mo sa akin?
Bakit?
Dahil gusto kita.
Pero gaya ng malamang alam mo,
walang bagay sa buhay ang dumarating nang libre.
Kung ganito kalaki ang maitutulong ko,
dapat mo akong bigyan
medyo mas malalim pa sa puso mo.
Sige, gagawin ko.
Naayos mo na ang problema mo
kay Minwoo, 'di ba?
Oo.
Tapos na.
Mabuti iyan.
Mula ngayon,
Ako ang magiging nasa tabi mo.
Isang Tequila Sunrise
at isang Godfather, pakiusap.
Ah, oo. Nakuha ko.
'CEO Ha Suyeon' 'Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?'
'Wala ka bang pasok sa trabaho?' 'Libre ka ba ngayong Sabado?'
Ginoong... Anak Yooha
Minwoo
Paano...
Paano mo nagawa sa akin ito?
Minwoo, lasing ka na. Umuwi ka na.
Ha Suyeon...
Nag-alok ba siya ng ganoon kalaking pera?
Akala ko talaga...
Mapagkakatiwalaan kita...
Uh... Minwoo, ayos ka lang ba?
Hoy, sige na, umalis ka na diyan.
Ako...
kailangan pa rin kita...
Minwoo...
Ginoong Minwoo
Sino ka...?
Ah! Kaibigan ako ni Yooha, si Bae Jaemin.
Nasaan si Yooha?
Malamang kasama niya si Suyeon ngayon.
Alam mo ba kung saan sila nagpunta?
Ginoong Minwoo,
Paalam...
Kapatid ni Yooha
nawawala na siya.
Ang amo?
Oo.
Walang nakakita sa kanya nang ilang araw. Pero,
noong gabi bago siya nawala,
Nakita ko si Suyeon. Nandito siya.
Ha Suyeon...
Maaaring nagkataon lang,
ngunit
Basta... hindi ko
mapigilang isipin iyon.
Kailangan ko siyang hanapin.
Ah
Teka!
Gusto ni Yooha protektahan ang lahat...
ang kanyang kapatid, ang bar,
At ikaw, Minwoo.
"Serbisyo ng Sinta"
Psst, gusto mo bang
umalis nang hindi nagsa-subscribe?
Kung gayon, baka kami mismo
ang maghanap sa iyo.
Pindutin na ang subscribe button ngayon!
Mag-subscribe sa channel ni STRONGBERRY!